Você está em uma sala com três interruptores,
 cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. 
 Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e 
 desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.

Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das 
lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?


R: Primeira ida: Ligar dois dos interruptores por um tempo e desligar um deles depois,
 depois ir em uma das salas e descobrir qual lampada está acesa. Com isso, depois iria nas outras salas e tocar nas lampadas 
 para ver qual delas está com aspecto quente. Com isso, com uma unica lampada fria, eu descobriria o terceiro interruptor que 
 conectada a terceira lampada.